❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම යන්න ඕනේ... දැන්...
මේක හරිම අමුතුයි.
මිස් කෝ මුන්-යොන්ග් මට ඔයා එක්ක එන්න කිව්වා,
නමුත් ඇය මෙහි නැත.
මුන්-යොන්ග්?
මුන්-යොන්ග්...
ඇය සහ ගැන්ග්-ටේ තවමත් සමගි වී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
එයාලා හිත හදාගත්තද...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මට මගේ සැලැස්ම වෙනස් කිරීමට සිදුවන බවයි.
ඔයාවයි මුන්-යොන්ග්වයි දෙන්නවම එකට නිදි කරවන එක තවත් විනෝදජනකයි.
මම හිතන්නේ එයාලා සිප ගත්තා...
දෙයියනේ, ඔයා හරිම හුරතල්.
ඒක අල්ලන්න එපා. මගේ කොණ්ඩේ අල්ලන්න එපා!
මගේ කොණ්ඩේ අල්ලන්න එපා.
අල්ලන්න එපා... මගේ කොණ්ඩේ අල්ලන්න එපා.
යහපත්කම.
මම කුමක් ද කරන්නේ...
ගෝෂ්.
මගේ සහෝදරයා
ජරාව
-සැන්ග්-ටේ, ඔයා කොහෙද-- -ඔහ්, මූන් මහත්තයා.
ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ සහෝදරයාව හොයනවා.
ජරාව.
ලේවැකි ජරාව!
මට ඔබව හමුවිය හැක්කේ කොහෙන්ද?
ශාප ලත් මාලිගාව.
15 වන පරිච්ඡේදය සහෝදරයන් දෙදෙනෙකුගේ කතාවක්
ජරාව.
ලේවැකි ජරාව!
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා මාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න හදනවා වගේ පේනවා.
මම එයට කැමතියි.
ඔයා සැන්ග්-ටේට මොනවද කළේ?
බය වෙන්න එපා. මම එයාව මැරුවේ නෑ.
මම එයාට සන්සුන්කාරකයක් දුන්නා, ඒ නිසා එයා ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
නමුත් ඒක හරිම නරකයි.
මුන්-යොන්ග්ත් මෙතන ඉන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම බලන්න ඕන වුණා ඔයා මේ දෙකෙන් කොයි එක තෝරගන්නද කියලා.
- ඔයා එයාව කොහේ හරි හැංගුවාද? - ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔයා මගේ දුවව විනාශ කළා.
-මොකක්ද? -ඇය මගේ වඩාත්ම පරිපූර්ණ කලා කෘතියයි,
නමුත් ඇය ඔබ නිසා වෙනස් වී ඇත.
ඔයාගෙ දුවද...
ඔබට කලා කෘතියක්?
අපි කොහෙත්ම එක වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
මම ඇය වගේ නොපෙනෙන්න පිහිය යටට ගියා,
නමුත් ඇයට ඒ මුහුණේ ලක්ෂණ මගෙන් ලැබුණා.
ඒ මුහුණ සහ ඒ ශරීරය. ඇගේ කොණ්ඩය සහ ඇගේ ආත්මය පවා.
මම ඇයව හැඩ ගැස්සුවා. මම ඇයව නිර්මාණය කළා. ඇය මගේ කලා කෘතියයි.
මුන්-යොන්ග් ඔයාට අයිති නෑ.
ඇය කලා කෘතියක් නොව පුද්ගලයෙක්.
ඇය මනුෂ්‍යයෙක්!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා නිසා එයා මට ඇහුම්කන් දෙන එකක් නෑ!
සියලු අසාර්ථකත්වයන් ඉවත දැමිය යුතුය.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මම කරපු හැම මහන්සියක් නිසාම.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔයාගේ සහෝදරයාව අරන් ඈතකට දුවන්න.
මුන්-යොන්ග් සිට ඔබට යා හැකි තරම් දුරින්.
නැත.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
එහෙනම් මෙන්න ඔබට තවත් විකල්පයක්.
මාව මරන්න.
ඔයා මාව මැරුවොත්, ඔයාට පළිගන්න වෙයි.
සහ මුන්-යොන්ග් දකින විට
ඔයා මාව මැරුවට පස්සේ, එයාට එයාගේ පරණ ස්වභාවය ආපහු ලැබෙයි.
එවිට ඔබ දෙදෙනාටම ඔබේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයෙන් කිසිදා මිදීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින්,
මෙය අවසානය විය.
ඔයාට ඕන වුණේ?
නිවැරදි!
හැමෝටම සතුටුදායක අවසානයක්.
ඒක අතහරින්න.
කුමක් ද?
ඔයා සිහින දකින අවසානය අවුල් කළා.
කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
-මොකද මම කවදාවත් -අනේ.
මුන්-යොංව අත්හරින්න.
ඔයාගෙ අම්ම මැරුනේ මුන්-යොන්ග් නිසා උනත්?
කතාව අහන්න කැමතිද? ඒක හරිම රසවත්.
මෙතනදි තමයි මම ඔයාගෙ අම්මව පළවෙනි වතාවට මුණගැහුනෙ.
බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
රැකියා ඒජන්සිය මාව මෙහෙට එව්වේ රැකියාවට--
හරි, එහෙනම් වැඩේ කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
තටුවක් කැඩිච්ච කුරුල්ලෙකුට කොහොමත් පියාඹන්න බෑ.
කුමක් ද?
මම ඒකව මරන්න ඕනේ නේද?
කුරුල්ලාට කොහොමත් පියාඹන්න බැරි නිසා ඇය කිව්වා,
ඊට වඩා හොඳයි ඒකව මරලා දැම්මනම්.
මට ඇය ගැන ආඩම්බරයි.
හොඳයි...
මගේ ලොකු පුතා යන රෝහල මේකයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, මැඩම්?
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
අම්මේ...
ඒක තමයි?
ඒක තමයි
ඔයා ඇයව මැරුවාද?
නිසා
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඒකද ඔයා මගේ අම්මව මැරුවේ?
එයා කතා කළේ මගේ දුව පිස්සෙක් වගේ.
ඇය කොච්චර නිර්භීතද.
ඔව්, මාව මරන්න.
එපා...
කවදාවත් දුර්වල වෙන්න එපා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඇය තමයි
තවමත් මගේ අම්මා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම බියගුල්ලෙක්.
මේ නිසා මම දුර්වල මිනිසුන්ට කැමති නැහැ.
නමුත් මුන්-යොන්ග් සහ මම ඔයාලට වඩා වෙනස්.
ඒක ගන්නවද?
කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිෂ්ඵලයි
මොකද ඔයාගෙයි මගෙයි ලේ දෙකම එකම නිසා.
නැත.
මම ඔයා වගේ යක්ෂයෙක් නෙවෙයි!
සමනලයා පෙනී සිටියත්,
ඌව මරන්න එපා.
ඔයා එහෙම නොකළ යුතුයි.
ඔබ
මට පොරොන්දු වුණා.
ඔයා මේක කරන්නේ නැහැ කියලා.
හේයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අවදි වන්න.
මූන් ගැන්ග්-ටේ.
මූන් ගැන්ග්-ටේ, අවදි වන්න.
මූන් ගැන්ග්-ටේ!
කොණ්ඩේ කපලා මගෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද?
අවදි වන්න.
කරුණාකර අවදි වන්න, මූන් ගැන්ග්-ටේ--
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා!
ඔයා අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
මගේ දුව, මගේ බබා.
මගේ බබා.
මගේ මල්ලිටයි නංගිටයි කරදර කරන්න එපා.
මගේ මල්ලිටයි නංගිටයි කරදර කරන්න එපා!
ලොව හොඳම සුරංගනා කතා
දෙයියනේ, ස්තූතියි.
යහපත්කම.
කවුරුහරි ඔයාගේ ඔළුවට හයියෙන් ගැහුවා වගේ පේනවා.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා. මම දිනුවා.
ඒ දෙන්නට එකට ඉන්න බෑ.
මම ඒක සහතික කරගත්තා.
අපි ඒක තාම දන්නේ නැහැ.
ඔයා වැරදියි.
මිනිසුන්
ඉතා දුර්වලයි.
ඒකයි එයාලත් දුක් විඳින්නේ, ඔයාගේ රෝගීන් වගේ.
හෙං-ජා.
මිනිස්සු දුර්වල නිසා එකට ඉන්නවා.
අපි මේ විදියට එකිනෙකා මත හේත්තු වෙනවා.
ඒක තමයි අපිව මිනිස්සු කරන්නේ.
ඔයා කවදා හරි මනුස්සයෙක් වෙයිද?
අපි යමු.
ඔයා පාක් ඔක්-රන්ට මොනවද කළේ?
ඔහ්, ඒ කාන්තාව.
ඇය හරිම දක්ෂ නිළියක්.
හිමිදිරි පාන්දර කොරිඩෝව දිගේ ඇවිදින්න
"ඕ මයි ඩාලිං, ක්ලෙමන්ටයින්" ගායනා කරන අතරතුර.
රාත්‍රියේදී දෝ හුයි-ජේගේ මාලිගාවට පිවිසෙන්න.
සහ මුන්-යොන්ග්ට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
අධ්‍යයනයට යන්න.
සහ සමනලයා සහිත ලියුම් කවරය මේසය මත තබන්න.
බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය 9
මිස් පාර්ක් ඔක්-රන්.
දැන් සංදර්ශනය ඉවරයි, ඒ නිසා ඇය වේදිකාවෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
සමහරවිට ඇය වෙනත් තැනක වෙනස් සංදර්ශනයක් පවත්වනවා ඇති.
ඔබත් වේදිකාවෙන් ඉවත් වීමට කාලයයි.
කරුණාකරලා යන්න.
ඇත්තටම එයා නිදිද?
එයා ඇහැරෙයි නේද?
ඇයි?
ඔහු කවදාවත් අවදි නොවුණොත්,
රෝමියෝ කළා වගේ ඔයා ජීවිතේ නැති කරගන්නවද?
එයා කවදාවත් ඇහැරෙන්නේ නැති වෙයිද?
ඔහු ඇටිවන් අධික මාත්‍රාවක් ගත් නිසා ක්ලාන්ත විය.
නමුත් මම ඔහුට දියර ටිකක් දුන්නා, ඒ නිසා ඔහු පැය කිහිපයකින් අවදි වෙයි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයා හොඳින්ද? මගේ මල්ලි හොඳින්ද?
ඔව්. එයා නිදිමතයි, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ප්‍රධාන හෙදිය ඇත්තටම භයානකයි. ඇය භයානක කෙනෙක්.
ඇය මගේ සහෝදර සහෝදරියන්ට රිදවන්න හැදුවා, මට බොරු කිව්වා.
ඇය මගේ හිස පිටුපසට පවා අත තැබීමට උත්සාහ කළාය.
ඔයා එයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවාට සතුටුයි.
ඔයා එයාලගේ ජීවිත බේරුවා, සැන්ග්-ටේ.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ආඩම්බරයි.
මම එයාලව බේරගත්තා. මම ඒක කළා.
මම එයාලව බේරගත්තා. ඒක හරි. මම එයාලගේ ජීවිත බේරුවා.
ඔයාට රිදෙනවා.
හැම වෙලාවෙම මම නිසා.
මට කණගාටුයි.
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිෂ්ඵලයි
මොකද ඔයාගෙයි මගෙයි ලේ දෙකම එකම නිසා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවනම්,
ඔබේ ජීවිතය කාලකණ්ණි වනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
- කරුණාකර ගන්න. - ඔබ ඇමතූ අංකය නොවේ...
දෙයියනේ, මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඇයි කවුරුත් එන්නේ නැත්තේ? මොකක් හරි භයානක දෙයක් සිද්ධ වුනොත්?
මේක නම් මට පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි, ඔයා මෙතන ප්‍රශ්න කරන්නද ආවේ. මේ ආකල්පය මොකක්ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දන්නා කෙනෙක් මේ මොහොතේ හදිසි තත්වයක ඉන්නවා.
කරුණාකර මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
දැන් ඔයාට වෙන කෙනෙක් ගැන කරදර වෙන්න බෑ.
ඔබ මධ්‍ය රේඛාව පසු කර නීති විරෝධී යූ-හැරීමක් කළා.
ඔයාට නවත්තන්න කිව්වම,
ඔයා වේගයෙන් ගිහින් මුවෙකුගේ හැප්පෙන්න ළඟයි!
අනේ මන්දා!
දැන් කවුද අර මුව පැටියා ගැන හිතන්නේ?
කවුරුහරි මැරෙන්න පුළුවන්!
-ලී මහත්මයා! -හේයි, ස්යුං-ජේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
යූ-රි.
ඔයා නීති විරෝධී යූ-හැරීමක් කළා, වේග සීමාව ඉක්මවා ගියා,
පලා ගිහින්, මුවෙකුව මරන්න ළඟද?
ඒක හරියට දැඩි මෝටර් රථ ලුහුබැඳීමක යෙදෙන NIS නියෝජිතයෙක් වගේ.
ඔයා තනියම මොනවද කළේ?
ජීස්, ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි.
ජු-රි, මට මොහොතක් ඉන්න දෙන්න.
ගං-තේ සහ මුන්-යොන්ග් ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, ජේ-සු කතා කළා
එයාලා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කිව්වා. කරදර වෙන්න එපා කිව්වා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
යූ-රි.
මම හිතන්නේ සමහර අයට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීම ඇත්තටම අමාරුයි.
යම් නපුරු දෙවියෙක් සියලු ආකාරයේ අවාසනාවන් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට එවා ඇති බවක් දැනේ.
මට ඒගොල්ලෝ ගැන හරිම දුකයි, ඒක මට දුකක්.
සහ කෝපයෙන්.
මුළු අවාසනාවන්ත සංඛ්‍යාවේ නීතිය.
අපි හැමෝටම සතුට හා අවාසනාව නියමිත ප්‍රමාණයක් පවරා ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මේ දක්වා ඔවුන්ගේ ජීවිත අවාසනාවන්ත ලෙස පිරී තිබේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට ලැබෙන්නේ සතුට විතරයි.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
නරකයි, ඒක හරිම රසයි.
මට සෝඩා වීදුරුවක් බොන්න ඕන.
ඊට පස්සේ මම අවදි වුණාම,
මම දැක්කා නපුරු ප්‍රධාන හෙදිය මුන්-යොන්ග්ගේ කොණ්ඩයෙන් අල්ලනවා.
සහ ගැන්ග්-ටේට ඇගේ අනෙක් අතින් පෑනෙන් පිහියෙන් ඇනීමට උත්සාහ කරයි--
-ඇය ඔහුට පිහියෙන් ඇනීමට උත්සාහ කළා. ඔයාලා ඔක්කොම තරහයි -ඔව්, ඉතින්...
සහ පොතෙන් ඇගේ හිස පිටුපසට පහර දුන්නා.
අවසාන වශයෙන්, නිර්භීත සං-තේ මුන්-යොං සහ ගං-තේගේ ජීවිත බේරා ගත්තේය.
මම කතාව අට වතාවක් අහලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඒක කටපාඩම් කරගත්තා.
හරිද. ඔයා මං ගැන ආඩම්බර වෙනවා නේද?
ඔයා මං ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
මම, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා නියමයි. ඔයා තමයි හොඳම.
-ඔයා තමයි හොඳම. -හොඳම! මම තමයි හොඳම!
කොහොමහරි, මම එයා ගැන කරදර වෙලා මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
එයා නිදි සුන්දරියක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද? එයා කවදා ඇහැරෙයිද?
- හාදුවක්! -මොකක්ද?
කුමාරයාගේ හාදුවකට පමණයි නිදි සුන්දරිය අවදි කළ හැක්කේ.
ඒක හරි, හාදුවක්.
-ඉතින් පිටිපස්සෙන්, මම ගැහුවා... -ගසනවා!
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් වෙලා නිදාගත්තා.
මට ඇත්තටම දිග සිහිනයක් තිබුණා,
ඒක භයානක බියකරු සිහිනයක් වුණා.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
පහළට එන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
දැන් ඔයාට පේනවද?
ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වුණේ මෙතන.
පැය කිහිපයකට පෙර.
කරුණාකරලා අවදි වෙන්න, මූන් ගැන්ග්-ටේ. අවදි වෙන්න!
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
අපි ජීවතුන් අතර,
සහ මගේ අම්මා...
ඒ කාන්තාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඒ වගේම ඉක්මනින්ම සත්‍යය හෙළි වේවි.
කරුණාකර යන්න.
මේ තැනින් යන්න.
ඔයා කිව්වා වගේ මම හිස් කෑන් එකක් නෙවෙයි.
මටත් හැඟීම් තියෙනවා,
ඉතින් මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම නිසා ඔයාටයි සැන්ග්-ටේටයි මෙතන අත්විඳීමට වෙච්ච භයානක දේවල්.
ඔවුන් සදහටම මා සමඟ රැඳෙනු ඇත.
ඔබ බොහෝ විට
මාව දකින හැම වතාවෙම මානසිකව දුක් විඳිනවා.
අපි ඒ කිසිවක් අමතක කරන්නේ නැහැ.
අපි එය ජය ගන්නෙමු.
ඔයා කිව්වා ඒක
අපට බවට පත්විය හැකි එකම මාර්ගය
ආත්මයන් වර්ධනය විය හැකි සැබෑ වැඩිහිටියන්.
අපි කළ යුත්තේ...
අපි ඒක බියකරු සිහිනයක් කියලා හිතමු.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මවාපෑම නවත්වන්න.
රිදෙන්නේ නෑ වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපානවා...
ඔයා ඒක කරන්නයි යන්නේ.
මගේ ඉස්සරහා. සැන්ග්-ටේ විතරක් නෙවෙයි.
ඒ වෙස්මුහුණු මුහුණ දැකීමෙන්
බිත්තර කටු මත ඔබ වටා ඇවිදින්නට මට සලස්වයි.
ඒක මාව හුස්ම හිර කරයි.
මට වධ හිංසා කරන්න වෙයි.
මට එහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් යන්න කියන්නේ.
හෙට සං-තේ එක්ක එළියට යන්න.
මුන්-යොන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම ඒකද අදහස් කරන්නේ?
ඔව්.
මට තනියම ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම කලින් කළා වගේ.
ඔයා හොඳින් කළා මුන්-යොන්ග්.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඇයි ඔය දෙන්නම මෙච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ?
ඊයේ රෑ ඔයාට එච්චර නින්දක් ලැබුනේ නැද්ද?
-මට හිතන්න සිද්ධ වුණා-- -ඊයේ රෑ මොකක් හරි දෙයක් මතක් වුණා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මිස් කෝ සහ මූන් මහත්තයා ඊයේ රෑ රණ්ඩු වුණාද නැත්නම් මොකක් හරි?
හොඳයි, ඔයා ඊයේ රෑ පොලිසියට ආවා මිස්ටර් ලී.
ජේ-සු, ඔයා අවන්හල කලින්ම වැහුවා.
සහ මිස් කෝගේ ස්ටුඩියෝවට දිව ගියා.
ඒ කියන්නේ එතන මොකක් හරි පිස්සුවක් සිද්ධ වුණා කියන එක නේද?
-ඒක හරිද? -ඒක ඇත්තද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් උණුසුම් වාදයකට පැටලුණා, නමුත්--
හරි, ඔවුන් ඉක්මනින්ම සමාදාන වුණා.
අනේ මන්දා. මුන්-යොන්ග්ට කේන්ති යනවා විතරක් නෙවෙයි, එයා හරිම කලබලකාරීයි.
ඇය සතුටු කිරීමට අපහසු කෙනෙක්.
මිස්ටර් මූන් අමාරුවෙන් ඉන්න ඇති.
දෙයියනේ, ඔයා එයාව හරියට දන්නේ නෑ වගේ.
එයා වලිග නවයක හිවලෙක් වගේ.
ඔහුට පාලනය ලබා ගැනීමේ දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
කෙනෙකුව ආකර්ෂණය කර ගැනීමෙන්.
මිස් කෝට පරිස්සමෙන් ඉන්න කියන්න, මොකද නරියා එයාගේ අක්මාව කන්න පුළුවන්.
-ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම. -හරිද?
ඒ දෙන්නා එහෙම වෙන්න තමයි හිතාගෙන ඉන්නේ වගේ.
සුප් එක සීතල වෙයි. කන්න.
-හරි. -හරි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් බොරු කියනවා.
ජරාව.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා... ඔයාට ඇති තරම් නින්ද ගියාද?
ඔයාගේ අත ගැන මොකද කියන්නේ? ලේ එන එක නතර උනාද?
ඒක දැන් රිදෙන්නේ නැද්ද?
එය වේදනා දෙයි.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා ඒ නිසා
මම මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්, නෑ. එහෙනම් ඔයා රෝහලට යන්න ඕන. රෝහලට.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුරැකීමට ස්තූතියි.
අපි හැමෝම.
නමුත්...
ඇය එසේ කළේ ඇයි?
ප්‍රධාන හෙදිය හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඇය ඒ තරම් නරක දෙයක් කළේ ඇයි?
ඒ කාන්තාව
භයානක පුද්ගලයෙක් විය
කවුද හොඳට හැසිරුනේ.
ඇය කිව්වා
අනිත් අය සතුටින් ඉන්නවා කියන අදහස ඇයට ඇත්තටම වෛර කළා.
බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය.
ඒ පොතේ එහෙම කතාවක් තියෙනවා.
සතුටින් සිටින මිනිසුන් මරා දමන කාන්තා අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
ඒ තමයි බටහිර මායාකාරිය.
ඔයා ඒ පොතත් කියෙව්වද?
ඔව්. කවුරුහරි පොත රෝහලේ දාලා ගිහින් තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒක කියෙව්වා.
නමුත් මුළු පොතම නොවේ. 63 පිටුව දක්වා පමණයි.
ඒත් ඒක හරිම කම්මැලියි. ඇත්තටම කම්මැලියි.
මම දකියි.
ඒක කම්මැලි පොතක්, ඒ නිසා කියවන්න එපා.
ප්‍රධාන හෙදිය බටහිර මායාකාරිය තරම් භයානකද?
ඔව්.
නමුත් ඇය මට ඩූලිගේ අම්මාව තෑග්ගක් ලෙස දුන්නා.
ඉන්පසු,
දැන් මම ඩූලිගේ අම්මා එක්ක මොකද කරන්නේ?
මම යන ගමන් ඒක කුණු කූඩයට දාන්නම්.
හරි, ඒක එළියට විසි කරන්න.
නැහැ, ඒක එළියට විසි කරන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ? නරක කෙනෙක් ඔයාට ඒක දුන්නා. අපි ඒක විසි කරමු.
නැහැ, ඩූලිගේ අම්මා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මට ඒක දුන්න කෙනා නරකයි,
නමුත් ඩූලිගේ අම්මා එසේ නොවේ.
ඇය... ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, ඒ නිසා ඇයව එළියට විසි කරන්න එපා. මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇය නරකම කෙනා නෙවෙයි.
මම... ඔයාව එළියට විසි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා බය වෙලා ඇති.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව එළියට විසි කරන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නැගිට්ටද?
මම සුප් එකක් හැදුවා,
ඒ නිසා බඩගිනි වුනාම කන්න.
මම රෝහලට යනවා.
ජරාව.
මුන්-යොං නම්
අපිට යන්න ඕන, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි පවුලක්, ඒ නිසා අපි එකට ජීවත් විය යුතුයි.
නමුත් ඇය අපට ඉවත් වෙන්න කිව්වොත්?
අපිට එළියට යන්න පුළුවන්.
අපි මුන්-යොන්ග්ව අපිත් එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
ඇයි?
මොකද අපි දෙන්නා එළියට ගියොත් එයා තනියම ඉතුරු වෙයි.
ඇයව තනි කරලා දැම්මොත්,
ඇයට එපා වෙයි.
එයා හැම වෙලේම කියනවා එයාට කම්මැලියි කියලා, එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කියලා.
නමුත් කුමක් නම්
අපි දෙන්න විතරක් එළියට යන්න ඕන කියලා එයා කියනවාද?
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
අපි "මගේ මළ සිරුර උඩින්" කියමු. ඒක අපිව ජයග්‍රාහකයා කරයි.
මගේ මළ සිරුර උඩින්! අපි දිනන්නයි යන්නේ.
මගේ මළ සිරුර උඩින්. අපි එළියට යන්නේ නැහැ.
මගේ මළ සිරුර උඩින්. අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මගේ මළ සිරුර උඩින්!
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඇයි?
ඔයා ආයෙත් වෙන රෝහලකට පැනලා යනවද?
නැත.
මට දැන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕන.
මම හිතන්නේ අපි එකම දේ හිතුවා.
මට අවශ්‍ය දේ කරමින් මගේ කාලය ගත කිරීමට හැකි වන පරිදි මම ඉවත් වීමට යනවා.
අපි එකට කාලය ගත කරමුද?
මට දැනටමත් ඇසුරු කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
අඩුම තරමේ ඔයා ඉරිලා වගේ රඟපාන්න පුළුවන්ද?
ඔයාද
සිදු වූ දේ නිසා ඉල්ලා අස්වෙනවාද?
අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස, සිදු වූ දෙයට මම වගකිව යුතුයි.
මගේ නහයට යටින් මොකද වෙන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මට මනස ගැන දිගටම අධ්‍යයනය කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉන්පසු,
මේක අන්තිම වතාව කියලා හිතන්න.
මට ඔබ සමඟ සැසියක් ලබා ගත හැකිද?
ෂුවර්.
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
ගැන්ග්-ටේ බිත්තර සුප් හැදුවා. ඒක ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් මම... මම බත් බඳුනට වඩා කැමතියි, ඒ නිසා මට තිබුණේ ඒකයි.
ආහ්, හරිද. ඔයාගේ ඔළුව හොඳ නැද්ද?
මම ඊයේ දැක්කා ඒ නපුරු ගෑණි ඔයාගෙ කොණ්ඩෙන් අල්ලනවා.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගොඩක් ගැලවුනාද?
ඔයා සතුටින් ඉන්නවට එයා අකමැති නිසා එයා ඔයාට රිද්දන්න හැදුවා.
එයා නපුරුයි. හරිම නපුරුයි.
හරි, මට මගේ ගෙදර වැඩ ඔයාට පෙන්නන්න ඕන.
මම ගොඩක් මුහුණේ ඉරියව් ඇඳීමට පුරුදු වුණා.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍යද?
-සැන්ග්-ටේ. -ඔව්?
ඒ ගෙදර වැඩ...
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කුමක් ද?
අපි පොත ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි... ඇයි නැත්තේ? අපි ඒක ප්‍රකාශයට පත් නොකරන්නේ ඇයි?
මොකද මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ගැන්ග්-ටේ රෝහලෙන් ආපසු පැමිණි විට,
මට ඔයාලා එළියට යන්න ඕන.
මම අපේ ගිවිසුම අවසන් කරනවා.
ඔබ... ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කළහොත්,
දඬුවම තුන් ගුණයකින් වැඩි වේ.
ඔයාට ඕන තරම් සල්ලි දෙන්නම්.
දවස අවසන් වීමට පෙර පිටතට යන්න.
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
මගේ මළ සිරුර උඩින්. මට කමක් නැහැ.
මගේ මළ සිරුර උඩින්. ඔයා කියන දේවල් මට වැඩක් නෑ.
මගේ මළ සිරුර උඩින්!
මගේ මළ සිරුර උඩින්. මම මේ සටන දිනනවා.
කොහෙත්ම නෑ, මම එළියට යන්නේ නෑ. මගේ මළ සිරුර උඩින්!
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඩෝ හුයි-ජේ...
ඒ කාන්තාව මට කියපු දේවල්,
ඇගේ මුහුණ සහ ඇය කළ දේවල්...
මම ඒ දේවල් ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම,
අසාධාරණ ලෙස මරා දැමූ මගේ අම්මා,
සහ මගේ සහෝදරයා, හැංගිලා ඉන්නකොට ඒක දැක්කා...
මට ඒ කිසිම දෙයක් මගේ ඔලුවෙන් අයින් කරගන්න බෑ,
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
එසේ තිබියදීත්,
මම මුන්-යොන්ග්ට බොරු කිව්වා.
මම කිව්වා මට ඒ සියල්ල ජය ගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත්...
මුන්-යොන්ග්
ඒක මිලදී ගන්නේ නැහැ.
එකට සිටීම ඔබට වධ දෙනවා.
නමුත් ඔබ වෙන් වුවහොත් එය ඒ හා සමානව වේදනාකාරී වනු ඇත.
විකල්ප දෙකම මරණය ලෙස හැඟේ නම්,
එකට දුක් විඳීම හොඳ නැද්ද?
මට අවංක වෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා දෝ හුයි-ජේව මරන්න හිතුවේ එයා එක්ක තනියම ඉන්නකොට.
ඔව්, මාව මරන්න.
-ඔව්. -එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ නැත්තේ?
නිසා
මට මුන්-යොන්ග් ගැන හිතුනා.
හරියටම, හරියටම.
ඔබට වධ දෙන තැනැත්තා
ඔබව බේරා ගැනීමටද එකක් විය හැකිය.
ඔයා පුපුරා යන්න හිටියේ,
නමුත් ඇය ඔබව පුපුරවා හැරීම වැළැක්වුවා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මුන්-යොන්ග්, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඊයේ ෆෝන් එකෙන් හැමදේම කිව්වා.
මම තවදුරටත් ලියන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
මට තේරෙනවා ඔයා සුරංගනා කතා ලියන එක එපා වෙන්න කාලේ හරි කියලා.
එහෙනම් අපි වෙනස් ප්‍රභේදයකට මාරු නොවන්නේ ඇයි?
ඔව්, ඔබේ පෞරුෂයට වඩාත් ගැලපෙන ප්‍රභේදයක් උත්සාහ කරමු.
අපරාධ නවකතාවක් හෝ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ත්‍රාසජනක නවකතාවක්ද? සටන් කලා ප්‍රබන්ධයක්ද නැතිනම් ඛේදජනක ආදර කතාවක්ද?
හෝ...
කාමුක නවකතාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම විශ්‍රාම යනවා.
මට තවදුරටත් ලියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම විශ්‍රාම ගිහින් මට ඕන දේ කරන්න කාලය ගත කරනවා.
නෑ. එහෙම කියන්න එපා මුන්-යොන්ග්.
දෙයියනේ...
මෑත කාලීන සිදුවීම් වලින් ඇති වූ මානසික කම්පනය නිසා නම්,
ඔයාට අවුරුද්දක විතර නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්...
මිස්ටර් ලී.
ඒ තියෙන්නේ
මට ලියන්න ඕන තවත් කතා නෑ.
ඒක තමයි.
ඒ වගේම මම මේ ගෙදර විකුණන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා මා වටා රැඳී සිටීම නවත්වන්න.
ස්යුං-ජේ එක්ක ආපහු සෝල් වලට යන්න.
ඔයා දැන් නිදහස්.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට හිතාගන්නවත් බෑ.
Ko Mun-yeong නැති SangSangESang Publishers.
ඔබ නොමැතිව,
මගේ කිසිම දැක්මක් සැබෑ වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා නිදහස සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
මුන්-යොන්ග්, කරුණාකරලා. මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්. මේ එක පාරක් ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගන්න.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
මට හොඳටම නින්ද ගියේ නැති නිසා මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ, ඒ නිසා අතරමං වෙන්න.
මම හිතන්නේ ඇය මේ වතාවේ ලිවීම නවත්වන්න ඇත්තටම තීරණය කරලා ඇති.
අපි අත්සන් කිරීමට වෙනස් ලේඛකයෙකු සොයා නොගන්නේ ඇයි සහ--
හේයි, ඔයා හිතනවද මම පොත් විකුණලා සල්ලි හොයන්න මේ වගේ ඉන්නවා කියලා?
ඔව්.
සුරංගනා කතා ලිවීම
මුන්-යොංට ලෝකය සමඟ සන්නිවේදනය කළ හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
ඇයට කතා කිරීමට සහ හුස්ම ගැනීමට හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
ඇයට තවදුරටත් එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඒ කියන්නේ ඇය මැරෙන්නයි යන්නේ.
-අධ්‍යක්ෂ ඕ. -ඔව්?
ඔයා දන්නවද ඔයා කලින් මට ඔයා එක්ක ඉන්න කිව්වෙ කොහොමද කියලා?
මෙවර ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම ඉඳහිට එන්නම්.
ඉතින් ඒ වෙනුවෙන් මට රෝහල් වත්තේ ගසක් සිටුවිය හැකිද?
"ගසක්"?
ඔව්. ඇයි නැත්තේ?
මොන වගේ ගසක්ද?
ඒක walnut ගහක් හරි ginkgo එකක් හරි වෙන්න පුළුවන්--
නැහැ, ගින්කෝ ගහක් හිටවන්න එපා. ඒවා ගඳ ගහනවා.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා!
මගේ බබා.
ඔයා බියකරු සිහිනයක් දකිනවා වගේ.
බඩු ටික අරන් යන්න.
මට ඔයා අද යන්න ඕන.
මට ඕන මැන්ග්-ටේ විතරයි.
මට තවදුරටත් ගැන්ග්-ටේ අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔයා දැනටමත් මට කිව්වා කවුරුත් ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න ඕන නෑ කියලා.
ඉතින් ඒක හොඳයි. දැන්, ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔයාද
ඇත්තටම තනියම ජීවත් වෙන්නද යන්නේ?
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තනියම ජීවත් වෙනවා.
මා වැනි අයට අන් අය අතර ජීවත් වීමට හැකියාවක් නැත.
හුදකලා වීම වඩා හොඳය.
-ඇයි? -මොකද මම ඉපදුනේ එහෙමයි.
මුන්-යොන්ග්.
ඔබට තවදුරටත් තනිවම ජීවත් විය නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද දැන්, ඔයා දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා
හදවතේ උණුසුම දැනෙන්නට
සහ බඩ පිරෙන්න කන්න.
ඒ නිසා
ඒක පිළිගන්න.
මොකක්ද පිළිගන්නේ?
ඔයා පොඩි ළමයෙක් කියලා
ආදරය ලබන්න කැමති.
විකාර නවත්තලා එළියට යන්න.
මම ඔයාට කතාවක් කියන්නද?
නැත.
බොහෝ කලකට පෙර...
කට වහපන්.
එකිනෙකාට බොහෝ සේ සැලකිලිමත් වූ දුප්පත් සහෝදරයන් දෙදෙනෙක් ජීවත් වූහ.
දිනක්, අස්වැන්න නෙළන කාලය පැමිණි නිසා, ඔවුන් දෙදෙනාම සහල් අස්වැන්න නෙළා ගත්හ.
අයියා බය වුණා එයාගේ මල්ලිට බත් ඉවර වෙයි කියලා,
ඉතින් ඔහු රාත්‍රියේ රහසින් බත් මල්ලක් රැගෙන ගියේය
ඒක එයාගේ මල්ලිගේ ගෙදර ඉස්සරහ තියලා ගියා.
එදිනම, පොඩි සහෝදරයා බත් මල්ලක් ද රැගෙන ගියේය.
සහ එය ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ නිවස ඉදිරිපිට තැබුවා.
ඔහුගේ විශාල පවුල නිසා ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට තවත් අවශ්‍ය විය හැකි යැයි සිතමින්.
පසුදා ඔවුන් අවදි වූ විට,
ඔවුන් දෙදෙනාටම පෙනුනේ ඔවුන් සතුව තවමත් පෙර තිබූ බත් ප්‍රමාණයම ඇති බවයි.
සහෝදරයන් දෙදෙනා සිතුවේ එය අමුතු දෙයක් බවයි.
ඉතින් ඒ රෑත් ඒ දේම කරලා බත් මල්ලක් ඉතුරු කළා.
එකිනෙකාගේ නිවස ඉදිරිපිට.
ඒක දවස් ගණනාවක් ගියා.
මේ කතාවේ සදාචාරය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
"එකිනෙකා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වන සහෝදර සහෝදරියන්"
"නිෂ්ඵල වැඩ නොකර ඉන්න නම් අපි එකට ජීවත් වෙන්න ඕනේ."
ඒක විහිළුවක් නේද?
මොන විහිළුවක්ද.
ඒක මොන වගේ සදාචාරයක්ද?
මගේ සහෝදරයා තමයි ඒක හැදුවේ.
ඔයා කැමති නැද්ද?
මම සහ මගේ සහෝදරයා?
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
හරිද?
අපේ කාලය නාස්ති කරන කිසිම දෙයක් නොකර ඉමු.
අපි කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා මට වැඩක් නැහැ.
මට ඕන අපි එකට ජීවත් වෙනවා දකින්න විතරයි.
හරි හරී?
මුන්-යොන්ග්.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තනවද?
ඔයා දැන් මට කෑ ගැහුවද?
නැත.
මගේ කටහඬ තවත් හයියෙන් ඇහෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මේ කාමරේ.
ඔයාට මහන්සි නම් ටිකක් විවේක ගන්න මම දෙන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඇයි නැත්තේ?
-පිළිකා. -පිළිකා?
-ඔයාට මාව ඇහුණා. -අයියෝ!
දැන් පරක්කු වැඩියි.
... ඔයා එයාට කිව්වද?
ඔව්.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඒක තවත් නරක අතට හැරෙව්වා විතරයි.
... ඔයා මගේ උපදෙස් අනුගමනය කළාද?
මම ඇයට කිව්වා එකිනෙකා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වන සහෝදර සහෝදරියන් කියලා
නිෂ්ඵල වැඩ නොකර ඉන්න නම් අපි එකට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මම... මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කම්මැලි විදියට ඇහුනා.
සමහර අයට දේවල් ඇත්තටම කම්මැලි ලෙස ශබ්ද කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
ගැන්ග්-ටේ, ඔයා හරිම කම්මැලියි.
-මම දැන් මැරෙන්නයි යන්නේ! -"මම දැන් මැරෙන්නයි යන්නේ!
-මට ගොඩක් අමනාපයක් සහ පසුතැවිල්ලක් තියෙනවා. -මට ගොඩක් අමනාපයක් සහ පසුතැවිල්ලක් තියෙනවා.
-මට කන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා. -මට කන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
-මට මං ගැනම හරිම දුකක් දැනෙනවා! -මට මං ගැනම හරිම දුකක් දැනෙනවා!
-මගේ... මගේ දුක්ඛිත යෞවනය!" -මගේ... මගේ දුක්ඛිත යෞවනය!
දෙයියනේ, මේක හරිම අමාරුයි.
-මොනවා වුණත්. -ඔයා ජනප්‍රිය නෑ.
මොකද ඔයා හරිම කම්මැලියි.
අපි අවංක වෙමු. BLACKPINK තමයි ජනප්‍රියම එක.
අපි ඒ ගැන අවංක වෙමු.
ඔයා ඇයි තනියම? ඔයා මුන්-යොන්ග්ට කතා කළාද?
ඔව්, නමුත් ඇය ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ.
ඇය පිළිතුරු නොදීම හරිම අකාරුණිකයි.
හේයි.
අපිත් එක්ක කන්න එන්න. අපි ළඟ වටුවන් බිත්තර සහ රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් තියෙනවා...
අපිට කථා කළ හැකි ද?
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
මුලින්ම ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔයා කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ.
ඔබ සජීවී-ඉන්-කෝක් කෙනෙක් වෙන්න උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ කලින් ජීවත් වූ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
-අපිට බැහැ. -ඇයි බැරි?
ජල නළය පුපුරා ගියේය.
-මොකක්ද? -මුළු තැනම වතුරෙන් යටවෙලා.
ඒක හදන්න දවස් ගානක් යයි.
හේයි, මේ මම.
දැන්ම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හෙද නිලධාරිනියන්
යූ-රි.
අපි රෝගීන්ට කියන්න ඕන නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂ O විශ්‍රාම යන්න යනවද?
මට හිතෙන්නේ එයාලා දැනටමත් දන්නවා වගේ.
"දේවල් එතරම් ස්ථාවර නැහැ
මොකද මිනිස්සු දිගටම අත්හරිනවා.
අපි දැන්ම එයාලට කිව්වොත්, රෝගීන් කලබල වෙයි."
ඒක තමයි අධ්‍යක්ෂ ඕ කිව්වේ.
නමුත් අපි අඩුම තරමින් විශ්‍රාම යාමේ උත්සවයක්වත් සැලසුම් කළ යුතු නොවේද?
අනේ මන්දා, ඒක ගෞරවනීය විශ්‍රාම වැටුපක් නෙවෙයි.
මට තවදුරටත් සුදුසුකම් නැති නිසා මම යනවා.
ඔයාගෙ වැඩ ඉවරයි නේද?
ඔව්.
අපි හැමෝම යමු කෑම කන්න.
මම දුරකථන ඇමතුමක් ගත්තට පස්සේ යන්නම්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මුන්-යොන්ග්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මට උදව්වක් කළ හැකිද?
නැහැ, මට බැහැ.
මගේ අම්මා අසනීපෙන්.
එයා අද නිවාඩු දැම්මේ එයා ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්න නිසා.
මම කලින් එයාට කතා කළා, ඒත් එයාගේ කටහඬ එච්චර හොඳට ඇහුණේ නෑ,
ඉතින් මම ඇය ගැන ඇත්තටම කරදර වෙනවා.
මට සං-ඉන් සහ ස්යුං-ජේ සම්මන්ත්‍රණයකට ගිය නිසා ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ,
මට අද රාත්‍රී වැඩ මුරයක් තියෙනවා.
එහෙනම් ගන්ග්-ටේගෙන් අහන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔබට යා හැකිද?
මම දන්නවා ඇය වයසයි කියලා,
නමුත් කාන්තාවක් අසල ඇයට වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනු ඇත.
- ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? - නෑ, මට බැහැ.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඔයාගේ අම්මව බලාගන්න කියන්නේ?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට ඇත්තටම අසනීපද?
මට වඩා ඔබට ශක්තියක් තිබෙන බව පෙනේ.
ඔයා මගේ වයසෙ ඉන්නකොට, ඔයා හැමදාම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මගේ දණහිස් රිදෙනවා.
මගේ අත් සහ කකුල් වල සන්ධි සමඟ,
ඉතින් මට රෑට නිදාගන්නවත් බෑ. ඔහ්, කොල්ලා.
නම් ජු-රි, අර මූණු දෙකේ බැල්ලිය.
මගේ දුව ගැන නරක විදිහට කතා කරන්න එපා.
දැන්, මෙහෙට ඇවිත් කන්න.
මෙතන.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දවස් ගානකින් කෑවේ නෑ කියලා.
ඉතින් මම බත් වෙනුවට පිච්චුණු බත් සුප් හැදුවා.
මෙතන.
ඉඳ ගන්න.
ඒකත් එක්ක ගිහින් කන්න.
මේක සැලසුම් කරන්න කී දෙනෙක් සම්බන්ධ වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉතින් අපිට ඒ හිස් බඩට යමක් දාන්න පුළුවන්ද?
හේයි, මේ මම.
දැන්ම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? මේ පාර මොකද?
ඔයා මාව බය කරන්න පටන් අරන්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මේක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි, ඒත් මට ඔයාගේ උදව් ඕන.
මොකක්ද? "ලැජ්ජයි"?
එහෙනම් හෙට හවස නිවාඩුවක් ගන්න ඕන අම්මේ.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ගං-ටේට කියන්න මුන්-යොංගේ ප්‍රියතම කෑම ලැයිස්තුවක් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න කියලා.
මුන්-යොන්ග් ලියමින් සිටියේ නැත, කමින් සිටියේ නැත,
නැත්නම් එළියට යනවා.
ඇයට යමක් සිදුවේ යැයි මම බොහෝ සේ බිය වූවෙමි.
දෙයියනේ, ඔයාලට ගොඩක් ස්තූතියි.
දෙවියනේ, අපි මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
අපි ඒක කරන්නේ ගං-ටේ ඇහුව නිසා.
එහෙනම් මම වෙන දෙයක් සූදානම් කරන්නම්.
ආහාර හැර.
කුමක් වගේ ද?
හේයි, ජේ-සු. මේ මම, ස්යුං-ජේ.
කොහොම හරි, හෙට කතා කරන්න ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
හරි, බායි.
මම හිතන්නේ එයා මට කැමතියි.
මම බැරෑරුම්.
අනේ දෙවියනේ.
වාඩි වෙලා කන්න.
ඉඳ ගන්න.
එතන.
කන්න.
ෂිට්, ඒක හරිම රස්නෙයි!
ඔයාගෙ ඒ වටිනා කටින් ඇයි ඔයා එහෙම දිවුරන්නෙ?
එය සිසිල් වීමට එය මතට පිඹින්න, පසුව සෙමින් කන්න.
ඔයාගෙ කට පුච්චගන්න ඕන නෑ.
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
අවසන් රාත්රිය,
සැන්ග්-ඉන් නමින් ගැන්ග්-ටේ
ඔයාට කන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න කියලා එයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
මට විශ්වාසයි එයාට මට කතා කරපු එක ගැන දුක හිතුනා කියලා.
මම හිතන්නේ එයාට මගෙන් ඔයාට උයන්න කියන්න බැරි වෙයි.
ඔහු ජු-රි ප්‍රතික්ෂේප කළ ආකාරය ගැන.
නමුත් ඔයා අන්තිමට හැමදේම හැදුවා.
හරියටම හරි. මම හරිම මෝඩයෙක්.
මෙතන.
එතන.
ඇයි හැමෝම?
මට කොච්චර හොඳද?
මම ඔයාගෙ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොකද ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා ලස්සනයි, හොඳට කනවා,
ඔයා ගං-ටේට කැමති වෙන එක හොඳයි එයා වගේ.
ඔහුට දීමට කිසිවක් නොමැති වුවද.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
මටත් කෑම ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මේ... මේ අම්මගෙ ගහද?
ඔව්.
අපි ඇයව මග හරින සෑම අවස්ථාවකම,
අපි මෙහෙට එන්න විතරයි ඕනේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
අම්මේ... අම්මේ.
මේ... මේ අපේ අලුත් පවුලේ ඡායාරූපය.
මැද ඉන්න කෙල්ල මුන්-යොන්ග්. එයා ලස්සනයි.
ඇය... ඇය දිගු කොණ්ඩය සමඟ වඩා හොඳින් පෙනේ.
නමුත් ගං-ටේ ඇගේ කොණ්ඩය මේ ආකාරයට කැපුවා.
අම්මා.
ද
හොඳින් හැදුනා නේද?
ඔව්, ඔයා හොඳට හැදුනා.
මමත් එහෙම කළා.
අම්මේ, ඔයාත් ලොකු ගහක් වෙනවා දකින්න මම කැමතියි.
දැන් පටන්,
මම සං-තේව හොඳින් බලාගන්නම්,
අම්මා.
ඇය... ඔයාට මාව බලාගන්න පුළුවන් වෙන්න එයාට ඔයා හිටියේ නැහැ.
ඔබ...
ඔයා මාව බලාගන්න ඉපදිලා නෑ.
ඒ...
ඒ නිසා නෙවෙයි අම්මා ඔයාව බිහි කළේ.
වැඩිමහල් සහෝදරයන් බාල සහෝදරයන් රැකබලා ගත යුතුය.
ඒ වගේම... ඒ නිසා තමයි මම ඒ නරක ගෑණිට ගැහුවේ.
ඇගේ හිස පිටුපස.
මම... ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
ඔයා හරි.
ඔයා ඉපදුනා.
මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔව්, නමුත් දැන් ඔයාලා ලොකුයි, ඒ නිසා දැන් ඔයාලා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න කාලේ හරි.
මම... මම දැන් කාර්යබහුලයි.
බායි අම්මේ.
අම්මා.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මම එනකම් ඉන්න.
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
මට වෙලාවකට හිතෙනවා එයා මානසික රෝගියෙක් වෙන්න ඇති කියලා.
එයා හරිම අහිංසකයි, උදාසීනයි.
මම එකඟයි.
ඔහු සමහර විට ව්‍යාජ ප්‍රකාශනයක් ඉදිරිපත් කරන ආකාරය මට ඇත්තටම එපා වෙනවා.
මම දන්නවා නේද? දෙයියනේ.
ඊට අමතරව, ඔහුට පිස්සුත් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද එයා අන්තිමට මගේ අවන්හලේදී මට මොනවද කිව්වේ කියලා?
සෙරෙන්ගෙටි.
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
මුලදී මම හිතුවේ ඔහු ස්පැගටි ගැන කතා කරනවා කියලා.
සෙරෙන්ගෙටි කියන්නේ අප්‍රිකාවේ තැනක්. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අප්‍රිකාවේ තියෙනවා.
ඔහුට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක්වත් නොමැති විට ඔහුට එහි යාමට අවශ්‍ය විය.
එයාට පිස්සු.
ඇයි ඒක පිස්සුවක්ද?
කුමක් ද?
ඔහුට සෙරෙන්ගෙටි වලට යන්න ඕන කියන එක පිස්සුවක්ද?
ඇයි?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
ජරාව.
ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
ගං-ටේගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
හෙට මෙහෙ නවතින්න එයා මොන නිදහසට කාරණයක් කියන්නද යන්නේ?
මම ජු-රිගේ ගෙදර ගියා,
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ ජල නළයත් හොඳින් තිබුණා.
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මොකක්ද? ඔහ්, මෙන්න. ඔයා මගේ ගෙදර වැඩ බලන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වා කරදර කරන්න එපා කියලා.
මම සුරංගනා කතා ලියලා ඉවරයි.
මම නවත්තනවා.
නැත.
මම විශ්‍රාම යන්නයි යන්නේ.
ඔයා... මට නිදර්ශකයෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න මගේ ගෙදර වැඩ ඔයා බලන්න ඕනේ.
ඉතින්... එහෙනම් මගේ ගෙදර වැඩ බලන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
එහෙම නම්... ඔයා ලියන්නේ නැත්නම්, මම වෙන කෙනෙක් එක්ක පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කරන්නම්.
මම... මට චිත්‍ර අඳින එක දිගටම කරන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට කිසිම පක්ෂපාතිත්වයක් නෑ.
ඔයා කාත් එක්ක හරි වැඩ කරන්නද යන්නේ?
නෑ... නෑ, කවුරුවත් නෙවෙයි.
මම සැබෑ සහකරුවෙකු සමඟ වැඩ කරන්නම්.
හරි, හොඳයි. අපි බලමු.
ඒවා ඉස්සර කූරු රූප. බලමු ඔයා කොච්චර දියුණු වෙලාද කියලා.
ගන්න... බලන්න.
ඔහු සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔහු... ඔහු මේ වගේ හිනා වුණා
එයා මට කෙනෙක්ට කැමතියි කිව්වට පස්සේ.
ඔහු සිනාසුණේය.
මේ... ගං-ටේ සතුටින් ඉන්නකොට මෙහෙමයි පෙනෙන්නේ.
ගන්න... මේක බලන්න.
ඒක... බොරුවක් නෙවෙයි. එයා ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නේ.
ගැන්ග්-ටේ... ගැන්ග්-ටේ සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
මම එයාව පළමු වතාවට දැක්ක නිසා මම එයාව ඇන්දා.
බලන්න. මෙතනම.
ඒක සතුටුදායක ප්‍රකාශනයක්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද ඒක ලස්සනයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඔව්.
මට එය ඕන.
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න. මම ඔයාට ඒක දෙන්නම්.
මට... මට ඇත්තටම සුරංගනා කතා පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කරන්න ඕන.
මම... මට මගේ පොත අරන් අම්මට පෙන්නන්න ඕන.
මට එයාට කියන්න ඕන මම දැන් නිදර්ශකයෙක් කියලා.
ඔයාගේ අම්මා?
ඔව්, අපි ඕකේ මනෝචිකිත්සක රෝහලේ ඇය වෙනුවෙන් ගසක් සිටුවා.
මගේ අම්මගේ ගහ.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ද
ඔබව අනුගමනය කළා.
ඔයාගෙ විනෝදාංශය මිනිස්සු පැහැරගන්න එක.
මගේ විනෝදාංශය මිනිස්සුන්ව වලිග කරන එක.
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
මම විහිළුවක් නොවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මට ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
සිදු වූ දේ ජය ගැනීමට
සහ එයට මුහුණ දෙන්න.
ඉතින් කරුණාකරලා
මාව ඉවතට තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න දෙන්න.
කරුණාකර?
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
මේ සඳහා ඔබ වන්දි ගෙවන්නේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි
මම ඔයාට රිද්දන්න සැලැස්සුවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි මුන්-යොන්ග්.
මම කිව්වා, මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි කිව්වා! ඇයි ඔයා යන්නේ?
හේයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මුන්-යොන්ග්!
ඉන්න...
මුන්-යොන්ග්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
-එයාව ඇතුළත් කරගන්න හොඳ නැද්ද? -මම ඔයාට ආදරෙයි! කරුණාකරලා නවත්තනවද?
මූන් මහත්තයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ආදරය මිනිසුන් වෙනස් කරයි.
මුන්-යොන්ග්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක නෙවෙයිද? වෙන දෙයක්ද?
කරුණාකරලා යමක් කියනවද?
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා තව එක පාරක් කිව්වොත්, මම...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක කරන්නද?
මට සැබෑ නිදර්ශකයෙක් වෙන්න ඕන.
සැබෑ එකක්.
නැහැ. ඔයාට ඒක පේන්නේ නැහැ.
-එළියට යන්න. -මම පිටස්තරයෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් එක්ව සුරංගනා කතාවක් ප්‍රකාශයට පත් කරනවා.
ඒ නිසා මාව කොන් කරලා.
ඔවුන් ඔබ සමඟ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයාට කවදාවත් මාව මකා දාන්න බැරි වෙයි.
මේ මගේ අන්තිම අත්පිටපත.
ඔබට එය ඉවත දැමිය හැකිය, නැතහොත් ප්‍රකාශයට පත් කළ හැකිය.
එය ඔයාට බාරයි.
ඔයාට තවදුරටත් වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️